据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们提出了这样的要求。
新奥尔良是西西里黑手党在美国建立据点的第一个城市。
任何人，
只要有足够的人脉和金钱，任何人都可以伤害他人。
里面
一个意大利裔美国黑手党家族，
最有权势的人，
影响，
托米是出了名的老大。
有些老板在幕后操控着王朝，
永远不要做出引人注目的举动。
其他的都非常显眼。
享有全国声誉的杰出人物。
他是新奥尔良黑手党的长期最高领导人。
卡洛斯·马尔切洛。
经过几个世纪的所有权变更，
托马斯·杰斐逊购买路易斯安那州意味着新奥尔良市最终归美国所有。
所以
19世纪，这座城市蓬勃发展，成为意大利移民最向往的美国目的地。
它非常独特，
其中90%产自西西里岛。
每 1900 人中就有一人来自西西里岛，他们是该国的第一批移民。
与许多人的想法相反，
在
1850年，居住在这里的意大利人比居住在纽约的还要多。
这就像是组合拳。
三十年后，我终于被纽约彻底征服了。
然而，很长一段时间以来，新奥尔良都是意大利移民的重要中心。
1860 年意大利统一后，西西里人移民美国变得更加便利。
这次统一导致西西里岛陷入经济萧条。
贫困的西西里人逃往北非。
意大利北部
然后还有美利坚合众国。
1860年，加里波第前往西西里岛，随后占领了南部地区。
维克托·伊曼纽尔国王成为第一个在统一各国方面发挥重大影响的人。
意大利已经成为一个国家……
首先，在1870年，
自罗马时代起。
他们被承诺，
意大利南部曾许诺过各种各样的美好事物。
而当这些承诺没有兑现时，
好的，
他们正在寻找其他地方的机会。
随后大规模移民开始出现。
然后他们就起飞了。
西西里移民被新奥尔良温暖的气候和这里提供的机会所吸引，这就是他们选择这里的原因。
它与纽约所提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖隧道。
或者，他们去工厂上班。
然而，这一次情况却并非如此。
即使在新奥尔良，
他们根本没必要住在连自来水都没有的八层公寓楼里，更别提热水了。
别指望热水了。
那将会是完全不同的人生。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
他们几乎完美地融入了周围环境。
感觉就像回到了家。
这是一个自然而然的过程。
另一个很自然的选择是搬到新奥尔良，
虽然这不是一个很理想的情况，
他们只占西西里岛人口的一小部分，但却是一个臭名昭著的群体。
被称为黑手党的秘密犯罪组织长期以来一直是西西里岛的一部分。
它最初是为了反抗意大利的压迫统治者而成立的。
约翰·H
戴维斯
《黑手党之王》的作者
我会解释原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始建立据点的一座美国城市。
这比纽约、芝加哥或任何其他城市都要早得多。
新奥尔良和路易斯安那州吸引他们的，是那里的一些特质。
西西里岛。
他们成群结队地来到这里，到了世纪之交，
到1900年，
关于
新奥尔良有100名黑手党成员。
新奥尔良的宽容氛围使这座城市成为滋生罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败现象很可能会恢复正常。
100年后……
慢的
我所了解的19世纪90年代，
在过去，
执法机构对此予以默许。
我不是说警察腐败。
然而，事情是这样的……
在法国区，其他任何地方都绝对无法容忍的事情却被接受。
当来自西西里的移民抵达新奥尔良时，
他们中的许多人成了码头工人或种植园工人。
正是在这些地区，黑手党开始施加影响。
到CD发行之时
19世纪70年代，黑手党扩大了对港口地区和市场的控制。
最终，它发展成为港口货物运输。
他们获得这种权力的手段与他们惯用的手段相同。
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方已将 100 多起谋杀案归咎于臭名昭著的西西里黑手党。
一种通过暴力手段获取统治地位的策略。
这在西西里岛非常有效。
在路易斯安那州，这已成为一种标准程序。
在新奥尔良的港口区和市场，黑手党控制着这些地区，敌对的黑手党家族为了争夺权力而爆发了暴力事件。
在持续不断的冲突中，
涉嫌贪污的警察局长
大卫·亨尼西
被暗杀
这很可能是敌对家族成员所为。
愤怒的市民们，
受反意大利情绪的煽动，
作为报复，他们将几名被关押在当地监狱的意大利嫌疑人私刑处死。
结果，愤怒的意大利民众爆发了抗议活动。
在美国
然后是意大利。
当地媒体对该市黑手党被彻底铲除表示欢欣鼓舞。
他们错了。
几年后，
帮派重新集结，
在早期
20世纪20年代，一个家族在新奥尔良确立了稳固的权力地位。
最终，这座建筑以一位男子的名字命名，他虽然是一位不识字的意大利移民，却成为了美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
我去了路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟在后来成为他们新家的地方重聚。
随着这个小家庭的壮大，
马塞洛一家开始在新奥尔良郊区的土地上务农。
当卡洛斯到了合适的年龄时，
他的工作是将自家种植的农产品运到市集。
在每天都要体验西西里人主导的市场中纷繁复杂的世界的同时，
年轻的马塞洛第一次与黑手党扯上了关系。
那一刻，他意识到务农并不是他真正的使命。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、智力超群的年轻人，他离开了位于沼泽地带的家族农场，开始在新奥尔良市犯罪。
马塞洛早期的犯罪记录主要包括一些小偷小摸。
这次失败的银行抢劫最终导致卡洛斯入狱，他被判处 9 至 12 年监禁。
在他被定罪之时，
他当时只有20岁。
通过与黑手党的联系，
马塞洛的父亲成功地从路易斯安那州州长那里获得了儿子的赦免。
知道了。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了拥有强大关系网和黑手党广泛影响力的好处。
到1930年，
黑手党潜伏在新奥尔良各级政府机构中。
减刑后，
卡洛斯回到镇上，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
它以拳击手乔·路易斯的名字命名。
最终，他扩大了业务范围，开始向阿尔及尔和格雷特纳周边的餐馆出售点唱机和弹球机。
就连那些拒绝与马塞洛和他的兄弟们做生意的酒吧老板，也很快被说服改变了主意。
您有没有机会考虑一下我们的提议？
是的，
但是，正如我之前所说，
我已经有一台点唱机了。
他们不是我们的盟友。
对于那些没有我们机器的人来说。
你买了一些杂物。
看，
教区内所有酒吧都安装了我们的机器。
你大概不想成为唯一一个留下这些杂物的人吧。
这可能会对企业造成负面影响。
我认为他令人畏惧。
我不知道那种恐惧有多真实，也不知道他实施这种恐惧的能力有多强。
然而，也有很多人坚信他能做到。
和
我认为，只要有足够的人脉和金钱，任何人只要想伤害别人就能做到。
马塞洛的名声甚至传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
遭到北方官员的攻击，
科斯特洛曾计划将老虎机搬迁到新奥尔良地区。
这一切基本上是从黑手党开始的。科斯特洛成功地将所有老虎机拆除，并将它们安装在所有酒吧和餐馆里。
他开始发财是因为他从自己安装的老虎机的销售中赚取了佣金。
他与科斯特洛断绝了关系。
尽管路易斯安那州禁止赌博，但这并没有阻止任何人赌博。
来自路易斯安那州的参议员休伊·朗
我同意10%的观点
采取削减措施，
他们操纵局势，让警方睁一只眼闭一只眼。
马塞洛以钢铁般的意志掌控着权力。
据说他把人带到他在沼泽地里的住处，然后把他们遗弃在那里。
他家还有个浴缸。
在房产的背面，
然后他往里面灌满了苛性钠。
而那些不幸的受害者则在装满苛性钠的浴缸里腐烂而死。
然后，将浴缸里的东西倒入沼泽中。
并非所有人都相信这种暴力名声。
据，直到...为止
我知道，
马塞洛当时还默默无闻。
为应对暴力行为。
几年前，有人怀疑他可能参与了发生在密西西比海湾的一起与帮派有关的暗杀事件。
那只是谣言。
这最终只是个谣言。
依我之见，他完全没有必要采取如此强硬的手段。
纽约老板弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机生意的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊县开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯占12.5%。
伙伴。
到他37岁时，
马塞洛通过非法交易积累了相当可观的财富。
1947年
他成为了整个新奥尔良黑手党的老大。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法公司。
他身高只有5英尺2英寸，因此被昵称为“小个子”。
马塞洛成为了新奥尔良黑手党最伟大的领袖，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的净资产估计为 4.5 亿美元。
毒品，
那是他的专长。
海洛因从西西里岛运到新奥尔良港。
卡洛斯会负责分发。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
整个南部各省。
马塞洛的势力范围从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸的大部分州。
他练就了一身贿赂本领，能贿赂任何能确保生意顺利进行的人。
他得以在相对较少的法律干预下开展活动。
情况一直没有改变，直到一些热心市民邀请一位前联邦调查局特工对新奥尔良警察局展开调查。
亚伦·科恩已经开始揭露路易斯安那州正在发生的事情。
最终，此事引起了罗伯特·肯尼迪和参议院反腐委员会的注意。
自1947年登上新奥尔良黑手党顶峰以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
联邦政府曾多次试图关闭马塞洛的工作室。
他似乎不可能被判有罪。
多年，
他和他的黑手党家族似乎能够不受任何惩罚地运作。
情况开始发生变化，
但，
州警察​​局长弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人为打击有组织犯罪和腐败做出了巨大努力。
1953年，他被派往新奥尔良调查警察局内部的腐败问题。
科恩最终成为大都会犯罪委员会主席，该委员会由私人资助。
格拉本伯格于 1952 年被任命为州警察总监。
据他所说，那里也存在着长期的腐败历史。
它最初的主人是休伊·朗。
成立于1935年，
他把他们当作自己的小型私人军队来使用。
然而，他们都是政治家。
政客们请求他雇用他们。
他们就是这么做的。
所以我立刻把它删除了。
然后我开了几枪。
我应该多开几枪。
因为他们太习惯于接受贿赂了。
我因此过得非常糟糕。
现年85岁
莱文伯格先生回忆说，在他任职期间，发生过很多警察腐败案件。
我闯入了一个叫做“四叶草俱乐部”的地方。
我攻击了它七次。
和...
在第四次袭击中，
当然，
我看到那里有一些年轻女孩。
我们逮捕了这些妓女，并将她们带到了警长办公室。
然而，他们从未尝试过。
警长是这家妓院的一半老板。
最后，是所有者
拥有其中一半产权的人，
他因我颁布的强制戒毒法而被判入狱 10 年，但自由派法官推翻了该法。
它已被宣告无效。
两年后。
卡洛斯·马奎特的犯罪活动远远超出了警方的处理能力。
前联邦检察官伊斯·霍格亲眼目睹了它的影响力有多么广泛。
他控制了墨西哥湾沿岸南部地区的传统非法赌博活动。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，这种情况在某种程度上是成立的。
有人怀疑他在德克萨斯州也拥有影响力。
而且使用的是传统球拍。
诸如组织卖淫之类的犯罪活动
非法赌博
高利贷者
诸如此类的事情。
他涉足众多行业，
在赌博中，
在餐饮管理方面，
加油。
他掌管着一个庞大的企业集团，
大概在50家不同的公司中，
一切都在他的掌控之中。
他的调查显示……
亚伦·科恩意识到所有线索都指向马塞洛组织。
马塞洛似乎完全控制了新奥尔良和杰斐逊县的警察部门和市政管理部门。
科恩还发现，马塞洛可能至少与三起谋杀案有关。
马塞洛从未被指控犯有这些罪行中的任何一项。
1959年
科恩能够将调查结果传达给麦克莱伦委员会和首席律师。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经在纽约和芝加哥与黑手党展开斗争。
路易斯安那州最大的几个帮派
为了实现共同目标，
来自其他地区的同等人员。
免费和昂贵的
他们周游全国，并轮流接受参观。
多年，
与黑手党的先驱者们不同，
马塞拉·莫布觉得没有必要与行使警察权力的当局对抗。
如今，卡洛斯·马塞洛不再与法律抗争。
因为它们的使用寿命更长。
变得更富有，
此外，主动与执法人员并肩作战可以给人留下更深刻的印象。
多亏了罗伯特·肯尼迪在司法部的努力，
有组织犯罪和勒索对策科已正式成立。
这是罗伯特·肯尼迪的主意。
为了集中精力……
接受过专门培训，能够进行传统有组织犯罪调查的检察官。
马尔切洛和其他出席委员会听证会的黑手党成员拒绝承认黑手党的存在。
联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也持有这种观点。
多年来，胡佛一直认为黑手党只不过是一个神话。
1957年
但，
纽约州北部一处居民区，60名黑手党头目被集体逮捕。
这似乎确凿地证实了全国性犯罪组织的存在。
我缺席了这次会议。
但，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党内部享有非常特殊的特权，所以他不需要参加这种大型会议。
你知道，
阿巴拉契亚州立大学曾召开过一次所有家族族长的会议。
它被警方解散了。
然而，马塞洛并不需要参加那些会议。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他仍然收到一份传票，要求他到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛断然拒绝回答罗伯特·肯尼迪提出的 66 个问题，并以美国宪法第五修正案作为他的挡箭牌。
他对司法程序的傲慢和蔑视进一步增强了罗伯特·肯尼迪打击黑手党的决心。
马塞洛也拒绝回答他的出生地问题。
这种信息隐瞒本身
它成了罗伯特·肯尼迪用来攻击马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛在危地马拉获得了一份非法出生证明，该证明声称他是危地马拉公民。
肯尼迪将注意力转向了马塞洛没有参与的唯一机构。
移民和归化局。
他命令移民和归化局立即将马塞洛驱逐出美国。
4月14日
1961年。
马塞洛在移民局办理了例行手续。
他被要求坐下。
随后，移民官员将这封信读给了马塞洛听。
致卡洛斯·马塞洛
我方注意到您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为该国公民。
你被命令立即返回你的祖国。
这到底是什么意思？
您的签证已过期。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被送上一辆等候的汽车，迅速送往机场，然后空运至危地马拉城。
驱逐出境的合法性一直备受质疑。
我已经查阅了所有与此事相关的美国移民和归化局（INS）文件。
我只想说一句：
我完全不相信那次逮捕行动遵循了正当程序的基本原则。
他没有机会为自己辩护。
他从未有机会咨询律师。
据我所知，
他的法律团队未能联系到司法部的任何官员。
这个人只是被卷入其中了。
在车内拍摄。
把它放上飞机。
然后他们被带出了这个国家。
马尔切洛在流放中度过了痛苦的两个月。
在穿越了中美洲崎岖的丛林之后，
出于某种原因，马塞洛回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何重新进入美国的？
目前尚不确定。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用人脉关系秘密返回了美国。
新奥尔良的渔船在那里捕捞螃蟹和其他海鲜。
你知道，
他们经常这样做。
至少每周一次。
他应该怎么做？
我打了个电话。
他说：
我想明天晚上8点乘船来这里。
然后他把它给了乔或者其他人。
你知道，
他信任的人。
就是这样。
他再也无法忍受了。
像这样，
我应该乘飞机还是开车回家？
在边境被拦下，飞行途中开车，
他肯定不会做那样的事。
你应该还记得，
这里一直都有保安人员。
机场里总是有联邦调查局特工。
洛杉矶
在新奥尔良，人们总是会在下飞机时拍摄人群的照片。
政府支持的驱逐行动似乎适得其反。
他能够偷偷溜回来，这让他比离开前更受黑手党的喜爱，成为了他们眼中的英雄。
在他之前……
所以，
好的，
人人都知道他是美国真正的教父。
对于马塞洛来说，
那次驱逐出境的经历，他永远不会忘记。
据报道，他对肯尼迪的愤怒演变成了一种执念。
肯尼迪听说马塞洛被允许返回美国后勃然大怒。
他迅速采取行动，以非法移民罪名起诉了马塞洛。
美国移民局认定马塞洛是不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的律师对该裁决提出上诉。
他们从未放弃。
华盛顿，
华盛顿特区
他们从未放弃将马塞洛驱逐出境的努力。
我们没有直接参与其中。
我们按照他们的要求做了所有事情。
但
华盛顿从未放弃将他驱逐出境的努力。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的可怕而屈辱的经历。
初期
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着迄今为止最严峻的挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪当选总统后，任命他的弟弟罗伯特为司法部长。
如今，凭借更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续他们的行动，试图扳倒马塞洛。
马塞洛需要的就是这种威胁消失。
11月22日
1963年
完全正确。
肯尼迪总统当时正在达拉斯访问，这是民主党总统竞选活动的一部分。
当总统车队经过迪利广场时，
突然，一声枪响划破夜空。
总统中枪后被紧急送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
一小时内，
约翰·F.
肯尼迪的死讯已得到证实。
一段时间后，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管他很快就被确认为总统刺客，
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我完全不知道现在的情况是什么。
目前尚无人被指控杀害这名警官。
在对奥斯瓦尔德进行彻底审问之前，
但，
一名名叫杰克·鲁比的男子，是达拉斯一家夜总会的老板，他从警察的警戒线中溜了出来。
在肯尼迪总统和奥斯瓦尔德遇刺事件引发的混乱中，
各种各样的阴谋论开始出现。
潜在的同谋者名单中包括苏联。
在最近的古巴导弹危机中做出让步的人是：
古巴，
我至今仍对猪湾入侵感到愤怒。
中央情报局，
肯尼迪曾威胁要解散的那个组织
被刺杀的南越总统吴廷琰的支持者们
那些认为肯尼迪政府应对吴廷琰之死负责的人，
和，
当然，
黑手党，
他们对肯尼迪家族怀有相当大的怨恨。
政府和媒体已开始对这名涉嫌刺客展开更详细的调查。
奥斯瓦尔德经常到访新奥尔良。
他似乎是在那里为一个名为“古巴公平待遇委员会”的亲卡斯特罗组织做志愿者。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头散发该组织的传单。
奥斯瓦尔德参与这场运动是许多人猜测菲德尔·卡斯特罗也参与这场运动的原因之一。
在暗杀案中，
另一种理论认为，这次暗杀是中央情报局和黑手党联合行动。
两人都反对卡斯特罗。
具体原因可能因情况而异。
中央情报局将卡斯特罗政权下的古巴视为苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
关于黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了他们在古巴利润丰厚的赌博生意。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
目前尚无确凿证据支持这些不同的理论。
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
大约15年后，
但，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
新出现的证据表明……
奥斯瓦尔德有可能是奉卡洛斯·马塞洛的命令刺杀了总统。
到1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
已发出两项联邦起诉书和一项驱逐令。
马尔切洛每天都生活在焦虑的阴霾之中。
不，
这真是出乎我的意料。
完全没有任何迹象表明会发生这样的事情。
最新信息显示，奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在某种联系。
在新奥尔良逗留期间，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
Datz Mallet，
与马塞洛赌博组织成员有联系的人。
奥斯瓦尔德可能还与大卫·费里有过一段情。
具有讽刺意味的是，他曾是反卡斯特罗的古巴革命阵线暴力组织的成员。
一个从卡洛斯·马塞洛那里获得大量资金的组织。
大约在肯尼迪宣布访问达拉斯的同时，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里正在为马塞洛制定辩护方案，马塞洛的审判定于 11 月初在新奥尔良举行。
除了在乡村汽车旅馆与马塞洛见面之外，
据说费里在法国区遇到了奥斯瓦尔德。
阴谋论者猜测，马塞洛正在寻找组织外部的人来除掉肯尼迪。
然后我了解到达茨·马莱特的古怪侄子。
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德的凶手
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被发掘出来。
1946年
在卡洛斯·马塞洛夺取路易斯安那州政权的前一年，
芝加哥黑手党发起了一场旨在控制达拉斯犯罪现场并控制达拉斯警方的行动。
杰克·鲁比是这项倡议的支持者。
露比留在了达拉斯。
他开了一家夜总会，并充当黑手党和警方之间的中间人。
杰克·鲁比声称，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了证明总统的清白。
建议的解决方案是：
但，
马塞洛需要找个能接触到达拉斯警察局的人来灭口奥斯瓦尔德。
而Ruby正是最佳人选。
马尔切洛和其他匪徒是否最终参与了约翰·F·肯尼迪的刺杀事件，目前仍不清楚。
肯尼迪
可以肯定地说，到 11 月 22 日，卡洛斯·马塞洛的大部分严重头痛都已消失。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙唐”之前，
很明显，新奥尔良黑手党头目们几乎可以战胜政府的打击行动。
自那以后
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛成功逃脱了联邦调查，这些调查指向他与有组织犯罪的联系。
当被记者问及他是否参与有组织犯罪时，
马塞洛给出了他惯常的回应。
尽管如此。
你对此作何回应？
那绝对不是真的。
当被问及业务情况时，
马塞洛有一句口头禅。
土地投资和汽车旅馆经营。
你如何看待你仍然与 Racketts 有牵连的传闻，以及你是路易斯安那州一个低级别 Racketts 组织的头目这种说法？
这全是关于亚伦·科恩的谎言和诽谤。
那种人。
他靠这个谋生。
1966年
但，
这些指控已无可辩驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约市警察局逮捕。
其中还包括几位黑社会大佬。
获释后抵达新奥尔良时，
马塞洛被记者和摄像机团团围住。
在与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯发生冲突后，他还卷入了其他法律纠纷。
他从机场返回新奥尔良。
他犯了个大错。
那真是个巨大的错误。
在机场，
他找到了一名联邦调查局特工，
随后一名联邦调查局官员走近他，说道：
嘿...
卡洛斯，
我知道你们都参与了 La Stella 餐厅发生的事件。
马塞洛被带回来时，正几乎把一名联邦调查局特工的头骨砸碎。
结果，他被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师们对这起案件有自己的看法。
他说先生
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
证据是……
这清楚地表明先生
当时的帕特·柯林斯是个非常好斗的年轻人，他说了以下这番话：
马塞洛没有找借口，而是问道：“你是在找麻烦，还是想要麻烦？”
帕特·柯林斯表示，他可以以一种能够展现他想要为之奋斗的目标的方式来解决这个问题。
法官认定马塞洛有罪，判处他两年监禁，但马塞洛像以前一样，利用自己的政治影响力将刑期减至仅六个月。
无论他在国内拥有多大的权力，
马尔切洛不断地在其领土内行使政治影响力并维护个人利益。
在一篇揭露路易斯安那州腐败问题的报道中，
《生活》杂志报道了马塞洛滥用职权对抗州政府官员的恶劣行径。
文章声称，马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
用于个人提升的资金
6400英亩湿地
丘吉尔农场。
如果它完全被堤坝包围并且有排水系统。
该房产地处黄金地段，估计价值可能高达 6000 万美元。
四年时间和超过 100 万美元的税款被征收，但除了卡洛斯·马塞洛之外，该州的任何人都没有从中受益。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州参议员休伊·朗之前，
腐败是该国政治体系的重要组成部分。
没有人比律师约翰·博尔茨更深刻地了解路易斯安那州的政治与腐败之间的关系。
他不愿合作可能是导致他在圣路易斯县两次竞选警长和地方检察官失败的原因。
塔马尼县。
他们根本不给我们休息时间。
我认为路易斯安那州是一个以腐败著称的地方。
以腐败著称，
原因是什么？
这个州腐败的公职人员太多了。
并非全部，但
然而，这个数字很大。
太多了。
和，
你知道，
路易斯安那州的人民……
容忍腐败，同时又要求腐败。
他们发现有些人即使从事非法活动，也能巧舌如簧。
他们觉得这很有趣。
这就是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人，但是
我并非在进行一般意义上的指控。
我想把这件事告诉本州的所有居民。因为这里有很多好人，他们不希望这种情况发生。
但这太过分了……
太多政客索要的钱太多了。
继 1951 年的凯福伯委员会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛离开了，他的商业帝国和声誉毫发无损。
1979年
但，
当众议院暗杀事件特别委员会重新开始调查肯尼迪总统遇刺案时，马塞洛面临着新的挑战。
这是基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
其中一名证人曾在拉斯维加斯一家赌场担任调查员，经常与黑手党成员接触。
1962年，他有机会通过商业合作结识了马塞洛。
他通过炫耀自己的人脉关系赢得了团伙的信任。
我们当时在喝酒
我说，
男生，
让我告诉你，
鲍勃可能不太高兴你回家了。
我说，
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
这当然提升了他的自尊心。
现在他开始跟我絮絮叨叨地讲罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事了。
他继续说道：
现在
我不断敦促他，
你知道，
简而言之，
好的，
他不会长期掌权。
我不知道这件事。
换句话说，
肯尼迪刚刚连任。
和
鲍比，
我想是这样的。
请和他一起去。
卡洛斯对此非常愤怒。
只是想想而已。
那一刻，他脱口而出：
西西里语短语
哪一个？
我只能依靠记忆。
换句话说，
我不会说意大利语。
因此，我
你知道，
我，
任何事物。
从语音上看，
我明白了。
我记忆力很好。
于是我打电话给意大利领事馆，才弄明白这意味着什么。
然后我才明白它的意思。
你知道，
切掉尾巴，
头，
然后尾巴就萎缩了。
好的，
换句话说，与其刺杀美国总统，
我们本会刺杀他。
这是，
你知道，
那是我脑海中浮现的第一个念头。
换句话说，
第一个显而易见的想法是：
杀了鲍比。
最后，
众议院暗杀事件特别委员会并未对他提出起诉。
马塞洛，
就像以前多次发生过的那样，
他成功逃脱了起诉。
1979年
但，
随着联邦调查局展开一项名为 BRI-LAB 的精心卧底行动，马塞洛发现自己被正义的齿轮抓住了。
一个表示贿赂和劳务的缩写词。
FBI利用线人成功渗透到马塞洛的核心圈子。
帮助我们的人中有一位名叫乔·豪瑟的先生。
结果是，
我们已开展一系列电子监控活动，包括电话窃听。
马塞洛办公室里的电话。
在某个时候，
法院授权他在新奥尔良地区的办公室安装麦克风并进行电子监控。
在过去，
如果我没记错的话，
我们甚至监听了他的家用电话。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，他是一个臭名昭著的骗子，曾因行贿和敲诈勒索 10 项罪名被定罪。
我能从中获得什么好处？
经与司法部同意，
豪瑟被许诺减刑，条件是成为政府线人。
策略是给马塞洛一个获得支持的机会。
豪瑟。
获得州保险合同时。
他得到了一次机会。
他收到了。
他不仅收到了，
然而，马塞洛对于如何推进此事以及应该联系谁来为州政府雇员争取这些保险合同，却有自己的想法。
马塞洛不知道的是，他们的谈话被藏在豪瑟公文包里的录音设备录了下来。
当采取这种方法时，
我们参加了比赛。
随后，马塞洛成为豪瑟指挥和卧底行动中的主导人物。
联邦调查局特工伪装成保德信人寿保险公司的调查人员。
作为交换，他利用自己强大的关系网络……
马塞洛应该从他介绍给富达保诚的保险合同中获得一部分现金和利润。
联邦调查局特工
卧底特工
我被介绍给了当时的首席执行官，
这个人地位仅次于州长。
先生。
查尔斯·罗默
声称并清楚地证明我们挪用公款的那个人，
我想应该是25000美元。
为了确定国家的发展方向……
该员工向这些特定代理人透露了保险公司的保险业务情况，在此过程中，联邦调查局监听了他的谈话约 19 个月，并从他那里没收了 25,000 美元。
马塞洛向罗玛承诺，在合同期内每月支付他 43,000 美元。
这一事件的意义在于：
对一名被认为在该地区有组织犯罪中担任要职的人员提起诉讼并定罪。
然而，有组织犯罪的影响范围也扩展到了政府官员的腐败领域，这一点也变得显而易见。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
他不仅押注罗默，还决定贿赂当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯来降低风险。
马塞洛相信菲茨莫里斯会给他一份具体的合同。
如果罗默先生被免职，情况尤其如此。
菲茨莫里斯完全落入了陷阱，接受了马塞洛 1 万美元的贿赂。
卡洛斯·马塞洛作为路易斯安那州绝对教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团认定70岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
罗玛尔和马塞洛一起被起诉。
我。
欧文·戴维森
他是华盛顿一位有影响力的说客马塞洛的多年好友，也是最初将豪瑟介绍给马塞洛的人。
还有文森特·马里内罗
马塞洛的律师。
戴维森和马里内罗被判无罪。
与此同时，罗默被判有罪并被判入狱。
6月1日
1982年
由于健康状况不佳，
马塞洛被送往斯普林菲尔德的联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和黑社会的影响力逐渐衰落。
1988年
卡洛斯的兄弟，
萨米·马塞洛
他被控犯有洗钱罪。
还有马塞洛名下的几家餐厅，
就像路易斯安那州一样，
我破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他的继任者是安东尼·卡罗拉。
安东尼·卡罗拉也参与了这场比赛。
赌博
和...
他们在法国区的一家餐馆相遇。
新奥尔良，
他们并不知道，
他们正受到联邦调查局的监视。
和
FBI 实际上是在他们密谋接管一家全球游戏公司和一家路易斯安那州巴士公司时将他们逮捕的。
从外地来的人中，有一位名叫坦菲尔德的先生。
与吉诺维斯家族和甘比诺家族都有联系的人。
根据联邦调查局的窃听记录，甘比诺家族和布鲁诺·斯卡福家族正准备将新奥尔良打造成可卡因走私的主要门户。
初期
上世纪 90 年代，联邦调查局开展了一项从 1990 年开始、历时五年的调查，最终导致 20 名 LCN 成员及其同伙被定罪。
LCN在新奥尔良
我们相信，
牙齿……
目前来看，它给人的印象是一个相当开放的城市。
我说“开放城市”的时候，我的意思是
没有专门从事犯罪活动的家族。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的联系似乎注定会重演。
我怀疑这里存在腐败问题。
是的，
美国存在腐败现象。
而且我认为这种情况还会持续很长时间。
但是，执法机构应保持警惕，继续调查和起诉腐败行为。
这是唯一能应对的方法。
它永远无法根除它。
绝不，
只要人类还是人类。
但这件事必须要做。
因为我觉得它能让人心神平静。
抑制过剩。
另一方面，
政府必须在法律范围内行事。
这一点应该始终牢记在心。
尽管过去经历动荡，
新奥尔良的未来一片光明。
过去四年，在新任警察局长的领导下，
我们看到情况有所改善。
新奥尔良的生活质量已显著提高。
犯罪数量减少了。
谋杀率已大幅下降。
平均400，
每年430起谋杀案。
可能下降了约 40%。
换句话说，要从整体上看，
生活质量将会提高。
利用一个腐败盛行的政治体制，
通过像使用精密仪器一样运用恐惧和贿赂，
马塞洛建立了一个商业帝国。
正是通过正直的执法人员和政治家的不懈努力，新奥尔良的权力掮客及其家族才最终被扳倒。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。